c 'est intéressant, j 'adore tous les passages des livres de Gueshela
où ce qui'il met en valeur c 'est parfois oui
c 'est des pratiquants super réalisés des qu 'ils étaient nés
mais d 'autres des fois c 'est des personnes quand même un petit peu barré
et c 'est intéressant parce que c 'est quelque part
c 'est en eux qu 'on peut se retrouver le
plus je pense parce qu 'au début ils sont pas
super ils ont un esprit très indiscipliné
mais avec le temps en fait ils deviennent des pratiquants
en très profond et notamment ici un pratiquant qui s
'appelait gêcher Ben Gungal certains d 'entre vous peut -être
déjà entendu parler et justement c 'était une personne très
très qui avait la réputation des très rues de très
indisciplinées et il n 'est jamais vos prières
et aux séances enfin aux enseignements
et restez toute la journée dans sa chambre
et les mois évidemment
mais qu 'est ce que tu fais toute la toute
la journée dans ta chambre à glandaix comme ça qu
'est ce que tu fais
et en fait il avait un sac de cahillou noir
et un sac de cahillou blanc devant lui
et à chaque fois qu 'il avait une un état
d 'esprit perturbé il posait un cahillou noir devant lui
et à chaque fois qu 'il avait un état d
'esprit bénéci qui posait un cahillou blanc devant lui
ou alors début il y avait beaucoup plus de cahillou
noir que de cahillou blanc
mais avec le temps parce qu 'il faisait que ça
observait mon esprit et détruire mes perturbations mentales il y
avait de plus en plus de cahillou blanc
et finalement que des cahillou blanc
et cette histoire elle est très belle à différents niveaux
mais une des choses que je trouve le plus belle
dans cette histoire c 'est que à la base il
était comme nous guéché l 'anodi avant de devenir un
pratiquant du Dharma guéché Ben Guglia l 'avait une réputation
d 'être incontrôlable et insoumise votre définition je ne sais
pas c 'est un peu comme ça que je me
voyais avant incontrôlable et insoumise
mais grâce à l 'observation minutieuse
et continuelle de son esprit qu 'il jugait avec une
honnête t 'es totale avec une honnête t 'es totale
une totale authenticité sans mensonge dans le miroir du Dharma
oui c 'est vrai c 'est vrai j 'ai vraiment
un problème d 'attachement à cette personne oui c 'est
vrai j 'ai un problème d 'attachement à cette substance
et il avait complètement lâché prise avec le fait de
prétend c 'est vrai j 'ai ce problème il devin
progressivement un être très pur
et très sain et bien il va gêcher la pause
la question pourquoi nous pourrions nous pas faire de même
pourquoi pas il y a des exemples bien pire il
y a des continuous de leur esprit on puisse transformer
complètement donc pour notre méditation je pense qu 'il serait
bénéfique c 'est justement de commencer à essayer de s
'identifier à ce potentiel de beauté
et de puirter qu 'on porte en soi